Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/searchanise.po
Languages: ja_jp

# Addons::description::searchanise
source: Turns on the <a target="_blank" href="http://searchanise.com/">Searchanise</a> fast search service
ja_jp: <a target="_blank" href="http://searchanise.com/">Searchanise</a> はCS-Cartの検索機能を拡張するサービスです

# Languages::text_se_import_status_queued
source: The product catalog is queued for syncing with Searchanise.
ja_jp: 商品リストをSearchaniseと同期しています

# Languages::text_se_re_indexation_required
source: Searchanise: Re-indexation required (click the <strong>Force re-indexation</strong> button in the <a href="[link]">Searchanise admin panel</a>).
ja_jp: Searchanise : 再インデックス処理が必要です (<a href="[link]">Searchanise管理画面</a>の <strong>Force re-indexation</strong> ボタンをクリックしてください。

# Languages::text_se_new_engine_store
source: Searchanise: New search engine for [store] created. Catalog import started.
ja_jp: Searchanise: [store]向け検索エンジンが作成され、商品データのインポートを開始しました。

# Languages::text_se_seo_settings_notice
source: If you have modified any SEO add-on settings, please <a href="[link]">Re-indexation</a> product catalog with Searchanise to update product URLs.
ja_jp: SEOアドオンの設定を変更した場合は、商品リストの <a href="[link]">再インデックス処理</a> を実行して商品URLの更新をSearchaniseに反映してください。

# Languages::text_se_connect_error
source: An error occurred during Searchanise registration. Please try later.
ja_jp: Searchaniseの登録処理中にエラーが発生しました。再度お試しください。

# Languages::text_se_import_status_processing
source: The product catalog syncing is in progress.
ja_jp: 商品リストの同期中です。

# Languages::text_se_import_status_done
source: The product catalog was synced successfully with Searchanise.
ja_jp: Searchaniseに商品リストが同期されました。

# Languages::text_se_import_status_none
source: The product catalog is not synced with Searchanise yet. Please press "Sync" button to start.
ja_jp: Searchaniseに商品リストが同期されていません。 "同期" ボタンをクリックしてください。

# Languages::text_se_data_update
source: Please note that the data on Searchanise server is updated with a 2-3 minute delay after you make changes in your store.
ja_jp: CS-Cartにおける商品データの更新内容は、実施から2-3分後にSearchaniseサーバーに反映されます。

# Languages::text_se_signup
source: Click the button below to connect to Searchanise.
ja_jp: ボタンをクリックしてSearchaniseに接続してください。

# Languages::text_se_just_connected
source: Congratulations, you've just connected to Searchanise.
ja_jp: Searchaniseに正常に接続しました。

# Languages::text_se_connected
source: You've connected to Searchanise.
ja_jp: Searchaniseに接続しました。

# Languages::text_se_database_restore_notice
source: You've just restored your data from the database dump file. If this dump contains product data, please <a href="[link]">Re-indexation</a> it with Searchanise.
ja_jp: データベースのダンプファイルからデータをリストアしました。ダンプファイルに商品データが含まれている場合には、Searchaniseの <a href="[link]">再インデックス処理</a> が必要です。

# Languages::text_se_only_root_can_register
source: Only the root admin has the permission to connect to Searchanise
ja_jp: Searchaniseにはルート管理者のみ接続できます。

# Languages::se_did_you_mean
source: Did you mean
ja_jp: もしかして:

# Languages::se_product_id
source: Product Id
ja_jp: 商品ID

# Languages::se_title
source: Title
ja_jp: タイトル

# Languages::se_summary
source: Description
ja_jp: 説明

# Languages::se_link
source: Product Url
ja_jp: 製品URL

# Languages::se_price
source: Price
ja_jp: 価格

# Languages::se_list_price
source: List Price
ja_jp: 通常価格

# Languages::se_quantity
source: Quantity
ja_jp: 数量

# Languages::se_product_code
source: Product Code
ja_jp: 商品型番

# Languages::se_image_link
source: Image Url
ja_jp: 画像URL

# Languages::se_category_Id
source: Category Id
ja_jp: カテゴリID

# Languages::se_category_usergroup_ids
source: Category Usergroup Ids
ja_jp: カテゴリーのユーザーグループID

# Languages::se_usergroup_ids
source: Usergroup Ids
ja_jp: ユーザーグループID

# Languages::se_company_id
source: Company Id
ja_jp: 会社ID

# Languages::se_empty_categories
source: Without Categories
ja_jp: カテゴリーなし

# Languages::se_active_companies
source: Company is active
ja_jp: 有効な運営者です

# Languages::se_price_for_usergroup_id
source: Price for usergroup Id ([id])
ja_jp: ユーザーグループID ([id])向け価格

# Languages::se_for_feature_id
source: Feature "[id]" Id
ja_jp: 追加情報 "[id]" ID

# Languages::se_relevance
source: Relevance
ja_jp: 関連性

# Languages::se_products
source: Products
ja_jp: 商品

# Languages::se_popular_suggestions
source: Popular suggestions
ja_jp: 人気のサジェスチョン

# Languages::sort_by_relevance_asc
source: Sort by Relevance
ja_jp: 関連性でソート

# Languages::se_api_key
source: API key
ja_jp: APIキー

# Languages::se_private_key
source: Private key
ja_jp: プライベートキー

# Languages::se_options_combinations_codes
source: Options combinations codes
ja_jp: オプションのコンビネーションのコード

# SettingsSections::searchanise::configuration
source: Configuration
ja_jp: 設定
